**Προσωπικά στοιχεία:**

Ονοματεπώνυμο: 'Αγγελος Ζαγουρής
ΑΜ: Π2013110

email: P13zago@inio.com

[Προφίλ στο github](https://github.com/AggZAG)



**Πρόγραμμα Παραδοτέων**
| Εβδομάδα | Παραδοτέο |
| --- | --- |
| 1 | Φορκ του αποθετηρίου και δημιουργία της σελίδας της αναφοράς με τα προσωπικά στοιχεία σας, 
      της σύνοψης με αυτόν τον πίνακα περιεχομένων, και συγγραφή της εισαγωγής με περιγραφή των αναγκών και των στόχων σας για το αντίστοιχο μάθημα |
| 2 | βιογραφικό |
| 3 | Αίτημα ενσωμάτωσης στην ιστοσελίδα |
| 4 | Άσκηση γραμμής εντολών |
| 5 | Συμμετοχικό περιεχόμενο |
| 6 | Άσκηση γραμμής εντολών |
| 7 | βιογραφικό |
| 8 | Αίτημα ενσωμάτωσης στην ιστοσελίδα |
| 9 | Άσκηση γραμμής εντολών |
| 10 | συμμετοχικό περιεχόμενο |
| 11 | Άσκηση γραμμής εντολών |
| 12 | Τελική αναφορά |


**Στόχος:**

Στόχος μου είναι να περάσω το μάθημα για να μπορέσω να πάρω πτυχίο.

**Παραδοτέο 1:** 

Έκανα fork το αποθετήριο courses-ionio/sw και έφτιαξα branch με το ΑΜ μου και έναν φάκελο μέσα στο φάκελο projects με το ίδιο όνομα.
Μέσα στον φάκελο έχω προσθέσει ένα αρχείο README.md για τις αναφορές των εργασιών του μαθήματος.
